Repository: Eremex/controls-demo
Catalog: DemoCenter/DemoCenter/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# RibbonControlAllowsYouToIntegrateMicrosoft
source: RibbonControl allows you to integrate Microsoft Office-inspired navigation menus into your Avalonia UI applications. The control comes with two views: Classic (three item rows) and Simplified (one item row). The dropdown button at the control's bottom right corner opens a selector between these views. {0}RibbonControl supports multiple item types: large and small buttons, check buttons, sub-menus, in-place editors, inline and dropdown galleries, groups of buttons, and more. You can create as many pages with items as you need, and place items in the Quick Access Toolbar or the tab header area. {1}Press the ALT key to focus the Ribbon, and then use the keyboard to navigate between Ribbon elements and activate commands.
zh_hans: RibbonControl 允许您将受 Microsoft Office 启发的导航菜单集成到您的 Avalonia UI 应用程序中。该控件提供两种视图：经典视图（三行项目）和简化视图（一行项目）。控件右下角的下拉按钮打开一个选择器以在这些视图之间切换。{0}RibbonControl 支持多种项目类型：大按钮和小按钮、复选框按钮、子菜单、内置编辑器、内联和下拉画廊、按钮组等。您可以根据需要创建任意数量的页面，并将项目放置在快速访问工具栏或选项卡标题区域。{1}按下 ALT 键以聚焦到功能区，然后使用键盘在功能区元素之间导航并激活命令。

# ThisExampleDemonstratesThePointSeriesViewW2
source: This example demonstrates the Point series view, which allows you to plot individual points on the Smith diagram.
zh_hans: 此示例展示了点系列视图，它允许您在史密斯图上绘制单个点。

# TheScatterLineSeriesViewIsUsefulWhenYouNee2
source: The Scatter Line series view is useful when you need to connect points in the order in which they appear in the data series.
zh_hans: 散点线系列视图在您需要按数据系列中出现的顺序连接点时非常有用。

# TheTreeListSAutoFilterRowDisplayedAtTheTop
source: The Tree List's Auto-Filter Row displayed at the top of the control allows you to quickly find rows that contain specific values. Start typing in the Auto-Filter Row in one or multiple columns to filter data. The Search Panel is another way to locate information in the Tree List. Press CTRL+F to activate the Search Panel, and then type text to search through the control's data.
zh_hans: 树列表的自动过滤行显示在控件的顶部，允许您快速查找包含特定值的行。在一个或多个列的自动过滤行中开始输入以过滤数据。搜索面板是另一种在树列表中定位信息的方式。按下 CTRL+F 激活搜索面板，然后输入文本以搜索控件的数据。

# EremexEditorsAreUsedInTreeListCellsByDefau
source: Eremex editors are used in Tree List cells by default to display and edit cell values of common data types (Boolean, integer, enumerations, etc.). This demo shows implicitly assigned in-place editors, and demonstrates how you can explicitly specify an editor for a Tree List column.
zh_hans: 默认情况下，Eremex 编辑器用于树列表单元格中以显示和编辑常见数据类型（布尔值、整数、枚举等）的单元格值。此演示展示了隐式分配的内置编辑器，并演示了如何显式指定树列表列的编辑器。

# YouCanBindTreeListToAHierarchicalDataSourc
source: You can bind Tree List to a hierarchical data source, which returns child data through a collection property or special data selector. This demo shows how to create a selector that supplies the hierarchical structure of folders on your disk.
zh_hans: 您可以将树列表绑定到分层数据源，该数据源通过集合属性或特殊数据选择器返回子数据。此演示展示了如何创建一个选择器，以提供磁盘上文件夹的分层结构。

# TheTreeListAndTreeViewControlsSupportMulti
source: The TreeList and TreeView controls support multiple node selection mode, which allows you and your user to select (highlight) multiple nodes at one time. Users can select multiple nodes with the mouse and keyboard. Click nodes while holding the CTRL and/or SHIFT key down for node selection.
zh_hans: 树列表和树视图控件支持多节点选择模式，允许您和用户一次选择（突出显示）多个节点。用户可以使用鼠标和键盘选择多个节点。按住 CTRL 和/或 SHIFT 键单击节点以选择节点。

# WASMOnlyText1
source: This demo is only available in Desktop mode. Download the
zh_hans: 此演示仅适用于桌面模式。下载应用程序。

# WASMOnlyText2
source: solution and run the DemoCenter.Desktop project to see this demo.
zh_hans: 解决方案并运行 DemoCenter.Desktop 项目以查看此演示。
